你见过他们娘儿俩
陈燕
让你给我带什么话吗
那倒没有
铁哥 我这次来
就是我自己的事
我住在冬去春来
那个事啊
不是 弟
你跟我谈那个事
你起这么大范
吓我一跳
你也住冬去春来
我住那儿
哥 我
我这也是刚来北京
冬去春来
是我第一个落脚点
我把那儿当家一样
把那儿的人
也都当家人了
他们很多人已经交了
好几个月的房费了
你说现在给他们赶出去
这不太合适
得 得有个先来后到
得讲道理嘛 是吧
讲道理
我也得能听得懂道理啊
弟啊
你比那三个人强多了
那三个人 生骗哪
你来 你跟我谈
直来直去
我喜欢你这种性格
怎么的 你是他们大哥
不是
我们那儿没有啥老大
老二
大家都来自五湖四海
我们都是来追梦的
追梦
是 不像您
刚来北京
就有那么多本钱
你管陈燕叫姐
我给陈燕面子
好吧
你要能在我这儿吃一口
你就吃
你要吃不了
就滚
滚滚滚 滚滚滚
听不懂话呀
滚蛋
你别动我
走 走 滚蛋
别动我
滚 别动我
我再说最后一句话
哪那么多话
这话只能你一个人听
来来来 来
说
撒手
姐当初怀孕的时候
你挣了不该挣的钱
那大哥现在还在找你呢
看我干什么
不认识啊
你敢单独来找我
我敬你是条汉子
但冬去春来
我去定了
哥 我跟你一块儿
不用 你们在这儿吃吧
今天不把这事解决了
我就上温州去
行 我现在送你去温州
来
真走嘞
走了 哥
走了罗哥
慢着点啊 东西带齐了
带齐了
慢点啊
走了 罗哥
都撤了
就剩咱们几个了
到最后
就剩哥儿几个了
天下没有不散的宴席
我劝哥儿几个
也赶紧找下家吧
以后你们要是
想我小东北了呢
就回来看看我
只要这冬去春来的
牌匾还在
我小东北
就一直在这儿等大家伙儿
亮亮
你找地儿了吗
没啊
有地儿那免费的
免费
你们有看见徐哥吗
跑了吧
你跑了他都不会跑
东西都还在屋里呢
那东西
是没来得及收拾呗
什么叫落荒而逃啊
冉冉呢
在屋里哭呢
怎么哭了
我得去看看
你看看去
今日痛饮庆功酒
壮志未酬誓不休
来日方长显身手
甘
徐胜利呢
冯铁友
咱不说好了吗
剩下这几个老客
你再容他们几天
他们找着地儿
就搬出去了
你也答应我了
你这怎么又来了
有完没完啊
大半夜的
你这唱哪一出啊
你跟我废什么话
徐胜利呢
不知道
我知道
徐胜利
从今天开始
徐胜利就是我兄弟
今天还真没吓唬住你
他今天要是死了
我就得赔他一条命
他要是残了
我也得跟他判了
今天多少号
不管多少号了
明年的今天
就是咱哥儿俩的忌日
别别别
谁跟你忌日
不是 说错了
就是咱俩的纪念日
怎么回事
小事
那个
你们都是他
哥们儿是吧
这还有个姐们儿
妹妹啊
其实呢
派出所的唐警官呢
也找我了
你们从今天开始就
不用走了
就在这儿搞艺术
那个
小东北
最近
给你祸祸得不像样
抱歉了
好不好
以前都不算了
从今天开始清零
咱们从明天开始处
你们就是我哥们儿
姐们儿
好不好
现在电已经来了
抱歉啊
这个水
跟我没关系
不好意思
不好意思啊
再将就一晚上
好不好
那洗个澡咋弄
就这吧 胜利
我也不知道说没说明白
说明白了
哥 哥 哥
以后这儿
就是你家
冬去春来
随时欢迎你
欢迎吗
欢迎啊
行
欢迎
王科长
妹妹
你就当我是个神经病啊
行了 走了
走了啊
都自己人了
今儿就在这儿住吧
晚上一起喝点
住这儿
不是 他说那个
今 今天就算了
改天喝点
你送送我
那个
胜利啊
闯北京啊
不容易
你来完成梦想
那个
要
要是谁欺负你
你就跟我说
行
这话我不该跟你说
我跟你姐
离婚这么多年
不让我见孩子
我这还 想孩子
我跟你姐就是性格不合
一见面就干
她不让我见孩子
你俩这是性格不合
哥
我 我年轻
可能说的话不太对
这我觉得我姐吧
现在最需要的
是一个好丈夫
那孩子最需要的
是个好父亲
我能帮你 哥
我能帮你
但这事
还得是你自己
跑这儿来让你上一课
没有 不不不
我不敢 我不敢
但我觉得你说得对
胜利
你将来啊
一定是个好编剧
我看好你
真的
好编剧
胜利
你 慢点 慢点
这 咋回事啊
这剧本啊
是这么写的
我再给你一次机会
你躲不躲
来
你叫什么
徐胜利
薄酒薄菜 不成敬意
这次呢
要是没有徐哥
我这个冬去春来小旅馆
可就没有春了
感谢徐哥
徐哥
我敬你一杯啊
来
我们敬一陪三
来来来
我 我跟到底了啊
那我也跟到头了
来来来
辛苦啊
得劲
那没事啊
咱日子长着呢
对
日子长着呢
那这次咱也算是
大难临头
我看见各位
这么有骨气
这么有血性
都是爷们儿
说实话我之前的气
就也消差不多了
还有气 是吧
没没没 没气
现在没了
咱们都是
来自天南海北的嘛
那各有各的品性
那各有各的脾气
对
之前咱们都不了解
那摩摩擦擦那太正常了
不过
总是有办法能解决的
你就像我那个睡觉
打呼噜 磨牙这个毛病
我问了
我问医生了
医生说能治好
是吗
那总之一句话嘛
以前的事
就都过去了
往后
咱们多亲
多近
中
就当家人一样相处
中中中
老徐 不提了
咱们这事之后翻篇了
翻篇 翻篇了
翻篇 翻篇 来
来 喝酒
不能干
慢慢来啊
这么热闹呢
不等我们就开始喝了
上你屋了 没人啊
来来来
给咱们英雄加个菜啊
谢谢了
这杯子没用啊
行
筷子 筷子
坐坐坐
这靓丽的风景线哪
你们俩挨着
来来来 快快快
来 姑娘
没打扰你们聚会吧
没有 没有
那本来都要叫你的
我 我咋坐这儿了
你过去
不用 哥 不用
你过去 你过去
我腰不中了
行了
就你有眼力见儿
你昨天是真不怕呀
那帮人看起来
是真不要命
我都没想怕不怕这个事
我当时都蒙了
我还没想好
是往左躲 还是往右躲
那车嗖一下就过去了
你是实在人
是吧
但是这个
傻人有傻福嘞
那要是我
就是我往哪边躲
车往哪边撞
我就给撞飞了
来
这啥
学生会同学给的
我看看
来
昨天帮他们
做了一天活动引导
给我塞了两张
中央电视塔试运营参观券
给黄牛的话
能挣两个
那啥钱都赚嘞
年轻人 就该享受享受
上去看看
我每次从那儿过呀
我就想我说
这塔咋那么高嘞
人说啊
这塔上边
能看见整个北京嘞
能
能 能看见
是吧
但这这么贵
要不然你卖了吧
还能挣点呢
我想去
那去呗
喝酒 喝酒
来来来
带我一个
啥 啥
你们就去呗
来吧来吧 一起
一起 一起 一起
碰一个 来
干
干杯 干杯
那么高
这得有多高呀
一会儿我们要
上到最上面吗
当然了
你没来过这儿吗
没啊
你之前不是来过北京吗
你没上去过
没有
你恐高吗
当然不恐高了
怎么 你怕了
我才不怕
行
谁怕谁是小狗
走
欢迎您来到
中央广播电视塔
参观游览
因为我们这里是
高速电梯
所以在乘坐电梯过程中
耳朵会有不舒服
可以适当做吞咽动作
缓解一下
这样有用
通了
电梯停层 请慢走
注意脚下安全
您好 欢迎参观
观景层露天观景台到了
小心台阶 注意脚下
这么大
走 咱们去那边看看吧
好
庄庄
这什么呀
望远镜
好清楚
那儿还有人跳舞呢
哪儿啊
那儿
你试试
我 我试试
没有啊 黑的
没有吗
没
来 我看看
你看下面
八一湖
八一湖旁边
哪儿呢
军事博物馆
你看
湖右边
军事博物馆
看见了吗
哪儿有博物馆啊
那个湖右边
你往右一点
军事博物馆
你往上 再往上
远处
那一排
黄色的房顶
故宫
你再往 你再往左 往左
往左一点
白塔寺 看见了吗
看见了
白塔寺再往那边
就到咱家了
小东北都骑自行车
进家门了
你还没看见
谁跟你咱家了
那 那是咱们的家
冬去春来
我看你咱家说得
挺顺口的
那
那不是
是我们所有人的家吗
你心虚什么
谁心虚了
给你拍张照
你带相机了
我带了
来
一 二 三
好
我给你拍一张
行
太幸福了
我给你们小夫妻
拍张合影吧
立等可取
什么小夫妻啊
我们是好朋友
好朋友更应该合影了
这儿多漂亮
纪念一下
来来来
来
不是 那拍了
能出来相片吗
我这儿立等可取啊
胶卷怎么立等可取啊
我这个呀
是最新的技术
花了大价钱的
数码相机
怎么样
那 那
来一张
来
来一张 来一张
近一点 近一点
好嘞
微笑啊
女同志 微笑一下
好嘞 三二一
好嘞
北京欢迎你啊
多少钱
二十
你这也太贵了吧
立等可取啊
我们考虑一下吧
太贵了 不是
能 能便宜点吗
不要 不要 我给你们留着啊
这儿还能吃饭呢
你看
这就是旋转餐厅啊
九十分钟转一圈
可以环看北京呢
你咋知道
票上写的呀
这也没看出来在转啊
这 这贵不贵
反正我们现在吃不起
有钱再说吧
梆硬
是有点硬
我去上个厕所
你等我一会儿啊
很快 很快
北京真好
那咱们就努力
留下来
郑老师说我不能喊
得保护嗓子
那我替你喊
庄庄也要留下来
你买了
这二十块钱多贵啊
四十
这钱干什么不好呀
你可来了 崔哥
你这咋又冒出家乡话了
我这不是着急吗
我下回一定会注意的
不会再犯同样的错误的
你看
你今天穿的这身
多好看哪
那试镜那天
咋不穿这身呢
冉冉哪
我电话里都跟你说了
导演把所有的角色
都定了
这回是真没机会了
能不能再帮我
想想办法呢
那
那有招
哥还能不给你使吗
别哭 别哭 别哭
那什么
要不咱再等等
好不好
万一哪个角色出了岔子
哪个演员
她闹肚子不来了
不就换人了吗
这 这样真的行啊
七分靠运气吧
别哭 别哭啊
刚上车的同志
你们往里走啊
慢点 别碰着啊 别碰着
谢谢 谢谢
借过一下
两个人
你累了
还好
你们家衣服真好看
那肯定啊
都是我们老板选的
七十五
也七十五 正好
量量这个
三十九
宝哥
你把我柜子搬过去干吗
不是 来 搭把手
不不不
这
我 我写东西要用
给你搭个桌子
给我搭个
我不用 这就行
不不不
从今 从今以后啊
咱俩把床给换过来
你睡那儿
宝哥 不用
我这我都睡习惯了
我这写 写也挺好
就这挺好
你 你挺好 我们不中
你每天晚上在这儿 这
点灯熬夜的
我们熬不住嘞
再说看你那
你那坐在地上
在那儿写啊 写的
我这心里边不得劲
是吧
你得保护好你这个腰
我这个腰就是这岁数
没保护好
来 搬过来
来来来
搭把手嘞
宝哥
那亮亮和曹老邪都不在
这样合适吗
这搬床的事啊
是我们一致通过的
我
负责代表他们俩
你
负责执行 中不中
那 那中啊
那中
中吧 中
中 坐 试试
试试这个远近
合适不合适
再近点 再近点
再近点
近点 近点
好 好
这行 这行
这以后啊
就是你的小天地了
老话讲
不是一家人不进一家门
我来 我来
这话反过来就是
进了一家门呢
就得是一家人了
是吧
来 换床 换床
你从今以后啊
就是老三
徐三利
这我跟亮亮同年
他比我还大几个月呢
他那心理年龄
比你小
行
那就徐三利
徐哥
搭把手
待遇够好的呀
这不是学校西门
小卖部的吗
是啊 往里推点
我这不是
想把生意做得更好吗
就问人租了这个
一天十块钱
卖了的算他们的
咱们要的是人流量
行啊
道高一尺魔高一丈啊
这是好话吗
那就 魔高一尺
道高一丈
吃你的吧
热半天了
谢谢
刚有卖出去吗
没有
为什么那一片
生意那么好
卖球衣的呀
世界杯啊
世界杯
跟咱国家队有关系吗
问得好
奖励你一根雪糕
我不吃
我请客 我
我请客
钱还没赚到就出钱了
一根雪糕几个钱
你这个月学费
我倒是有个招啊
什么招
阿根廷
对
怎么还没有拍上戏呀
哪那么容易啊
冉冉
你说你这些年
你说
你都这么大了
一点不能为妈妈分担哪
妈妈又供你吃 供你喝
供你去北京 去闯荡
你说妈妈容易吗
妈
这里是北京
我是新人演员
我不容易上戏的呀
你说说
这些年
妈光给你找表演老师
就花了多少钱啊
你别到了北京
你告诉妈妈
这是赔本买卖
赔钱货
我不是赔钱货
你又要讲我是赔钱货
这样 我这个月房租
付到月底
我就回湖州厂里上班
行吧
行了 行了
最后一次啊
叔 你这球衣
从地摊进的货吧
你这太贵了
给我便宜
便宜点就买了
你看看 你看看
正儿八经 出口转内销
昨儿刚从天津港
弄下来的
天津港运进来的
对啊 三十五一件
还嫌贵
一点都不贵
三十三吧
三十三我拿两件
我要 我要 我要
你也想卖球衣
而且只要阿根廷队
姐有路子
我工厂认识人
那太好了
不是 只要阿根廷吗
这是咱们的主推单品
你们不知道
今年大热门
就是阿根廷
马拉多纳 知道吗
马拉多纳
听着跟麻辣烫一样
你们看
现在都这么多人买
咱们已经算晚了
想要一笔捞回来
必须要敢出手
上届世界杯
阿根廷是亚军
现在可憋着劲呢
那马拉多纳今年状态
起飞
这是你的内部消息吗
韩乔生也这么说啊
韩乔生是谁啊
足球解说啊
那你那么小声干吗呀
那不全国人民都知道
就是
我 我这不是看咱仨
氛围到 到这儿了吗
你看
学生球迷呢 比较多
我看 到时候咱们就只卖球衣
我保证啊
一夜回本
那你这么一说
我是不是也得进几件
可以啊
我是卖女装的
那这挣钱的机会 姐
就要错失了
你姐是见钱眼开的人吗
现在立马给你打电话
落实
好
谢谢姐
真的只要阿根廷吗
行
妮儿啊
咋了
哭了
挨 挨欺负了
我默戏呢
默戏呢
我看哪
你都不用默戏
你这眼角眉梢那
都是戏
连你都能看得出来
我身上带着戏
那剧组导演就是没眼光
这 这是
这是试戏没试中啊
没事 妮儿啊
你知道这电影厂
这 这每年有多少部戏吗
几十部嘞
这部不中
咱 咱另一部中
好几部都没选上我一个
不
不是那意思
妮儿啊
咱 咱这演戏呢啊
这 这不能光盯着那个
那个有词的
咱看看那个没词的
是吧
咱想想那个 那个
人生啊
三万天嘞
关键是体验 是吧
你 你体验体验
那没词的 那
那尸体 对吧
有那个上吊的
有活埋
你能不能想我点好的
有有有 有好的
是 那咱演 演有词的
咱 咱演那个 那个
那个打仗啊
放枪的 是吧
咱演那个伺候皇上啊
娘娘的那种
来 娘娘
你这台阶太高了
你 你下来吧
娘娘
来来 下来
不下去
下来 下来
来来来 快下来下来
下来 下来 下来
什么情况
老郭
你别人老心不老啊
你可是有家室的人
你说啥嘞 你 你这
这妮儿 这
这 这试戏她
没试上
这我给宽心嘞
我当多大点事呢
就导演没看上咱呗
咱还没看上他呢
这次不行咱下次
对
这事啊 你得跟老郭学
你看郭老师
在电影厂门口
蹲多少年了
演什么角色了
不也什么都没演上吗
但是心态好 你看
白白胖胖的
你看
我 我那主要是那个
腰不好 是吧
不敢运动 是吧
主要是心大
心大
多少年了啊
那我岂不是
那我不是更没希望了吗
妮儿 妮儿
妹子 我不是那意思
我说啊 这人哪
不能跟上边比
你可以跟下边比啊
这说啥嘞
你看地下室住那些人
哪个心里边不憋屈啊
一个个的都是心比天高
命比纸薄
那他 他
那个 他也憋屈着嘞
我憋 我不憋屈
咋不憋屈嘞
对 我也憋屈
我憋屈
你憋屈什么呀
我
他 我憋屈啥
他
他 他那个
老板来的时候
他那个脸哪
冲着老板是这样的
老板一回头
他那脸变成这样
是不是
看 笑了 你看
下来 下来
下来吧 下来吧
我没事
你们俩是不是以为我
要死在这儿啊
我要跳楼
我也不能死在
这个院子里面
这 这看着怪危险的
你这
我就想看看这个天空
呼吸一下新鲜空气
还是妹子够意思
要跳咱也不能
跳这院里
上别的院里跳去
你这样 说啥呢
你看
我那儿有一冰镇西瓜
我把它宰了
咱吃西瓜
咱不在这儿晒着了
吃西瓜
我一会儿再下去吃
我在这儿再待一会儿
你们先忙
行 赶紧来
我去 我去杀西瓜去
没事啊
别再哭了
忙去吧
你擦擦这泪
没啦
有啥事
跟叔说
看看这
吓得我这衣服
攥出这么多褶子来
吃西瓜啊
坐低点
低点 低点
能卖两件吗 这穿上
能卖 咋不能卖
剪完头发之后啊
就感觉
我就为他烫的头
我烫完 他把头发剪了
你什么玩意儿你说
直播开始了吗
刚开始 刚开始
快
你这衣服哪儿弄的啊
这我们进的货
满大街就看你们了吧
这太飒了 这个
那肯定啊
还有吗
别动
现在阿根廷这么火
这外面卖一件
都四五十呢
你们给我们还要钱呢
不然呢
多少钱哪
进 进价
行
三十五
三十五是进价
疯了吧你
不要算了 来
我来一件 我来一件
你来一件
我来一件
你 你要十号
谁让我喜欢呢
你说是不是
这我偶像
来 来
行行行
今年就看他了
胜利
我 我也想先来一件
那来一件呗 回头给钱
好
咋了
他没钱 我有钱哪
给我来一件
先 先卖 先卖
行
给我也来一件
你也 你也来一件
正好啊 不用找啊
你像打篮球的
还有谁要
庄庄姐 我也来一件
给我也来一件
行
两件 两件啊
来 给
开始了啊
质量真不错
有需要找我拿
那必须的呀
管够
怎么样
我说没问题吧
真能卖
老徐
你赊我一件
赊你个大头鬼
你看你的球吧
你得来一九号
你这有点像巴蒂斯图塔
你们俩也喜欢看球啊
现在喜欢看了
行
有眼光
活该这钱你们俩挣
我们那么多货源
是不是得借辆车去运啊
有个自行车是会方便
借你一辆车
冲这衣服
车拿去用去啊
你冲我衣服 你
冲衣服
好球
差一点
对对对 扶着扶着
好了 来了
好了好了 别动了 别动
我的天
不是 你站那儿别动了
你别 你就站那儿吧
马拉多纳 就是他
就是他
我不能一直
在这儿站着吧
等一下
你一会儿给撅折了
好了 好了 好了
好多了
有回放
躺下了
这得判界外球了吧这个
不是
判任意球了这得
上黄牌了
怎么个意思
恶心
太恶心了
再来
对啊 我今天没课
店里忙不忙啊
还好
你学费不够了吧
我没想到
一周要上好几节课
明天我去给你汇一点
你别急啊
老师愿意给你加课
那是好事
不用
我呀
现在跟我朋友一起摆摊
挣了点钱呢
朋友
哪儿的朋友啊
北京的朋友
知根知底吗
出门在外
安全第一位
钱的事你不用操心
我都这么大了
我自己能挣钱
我妈
做衣服好看 我卖衣服
这叫母唱女随
对了
跟我一起住的女孩子啊
天天说我衣服好看
还说我审美好
我说这都是我妈的功劳
行了 行了
我说不过你
不过呀 你不许累着
自己悠着点 知道吧
放心吧
你跟叔叔身体都好吗
我们都挺好的
你不用操心
行 那我先不跟你说了啊
不要给我汇钱
你自己注意身体
跟叔叔问好啊
还有
家里的电话什么时候装呀
快了 已经约了师傅
这几天就过来装
以后就方便了
你可以往家里 铺子里
都打电话
有事及时跟我们说
知道吧
好 知道 知道了
你自己吃好点
注意身体啊
好好好
那你去忙吧
家里
我妈
你跟你妈妈关系真好
也唠叨着呢
你
我要出门
跟崔哥见面
聊约见导演的事
那快去吧
那我走了
顺利啊
那啥
除了两千块钱
我把铺子里的现金
五百块钱
都给她汇过去
不用 她还有呢
钱一个月一个月
给她汇吧
女孩子身上钱太多
容易被人盯上
两千不够
那她肯定缺钱不敢说
够的
我算着呢
她手头宽裕我心里踏实
我去给她汇了啊
你